Umemiya.
එය මිරිඟුවකි.
We've got a problem.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
Yeah, I know.
ඔව්, මම දන්නවා.
He already knew?
ඔහු දැනටමත් දැන සිටියාද?
Just who in the world...
ලෝකයේ කවුද...
We don't have enough seedlings!
අපිට ඇති තරම් බීජ පැල නැහැ!
We've got one extra planting spot left.
අපිට තව එක වගා ඉඩක් ඉතුරුයි.
Is there anything you wanna eat?
ඔයාට කන්න මොනවා හරි තියෙනවද?
Not that. I'm talking about Shishito...
එහෙම නෙවෙයි. මම කතා කරන්නේ ෂිෂිටෝ ගැන...
Shishito peppers? But you got a weak stomach! Sure you can eat that?
ෂිෂිටෝ ගම්මිරිස්? නමුත් ඔබට දුර්වල බඩක් තියෙනවා! ඔබට එය කන්න පුළුවන් කියලා විශ්වාසද?
They're not on the same page...
ඒගොල්ලො එකම පැත්තෙ නෙවෙයි...
I see. So that's where Hiragi-san got his stomachaches.
මට තේරෙනවා. ඉතින් හිරාගි-සැන්ට බඩේ අමාරුව හැදුනේ එතනින්.
That is... Umemiya?
ඒ... උමේමියා?
You mean "that man" is Umemiya-san!
ඔයා කියන්නේ "ඒ මිනිහා" උමේමියා-සන් කියලද!
Shut up!
කට වහපන්!
Oh? What brings you all here?
ඔහ්? ඔයාලා ඔක්කොම මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
Hey!
හේයි!
This one is a tomato plant.
මේක තක්කාලි පැළයක්.
This one's a green pepper.
මේක අමු මිරිස්.
Then we've got eggplants, cucumbers, and okra!
එහෙනම් අපිට වම්බටු, පිපිඤ්ඤා සහ බණ්ඩක්කා තියෙනවා!
They're all unique and cute!
ඒ ඔක්කොම අනන්‍යයි හුරතල්!
It's all right.
ඒකට කමක් නැහැ.
For Pete's sake. He never listens to other people
පීට් වෙනුවෙන්. එයා කවදාවත් අනිත් අයට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ.
and once he opens his mouth, he never shuts up.
ඔහු කට ඇරිය පසු කිසිදා කට වසා ගන්නේ නැත.
Goddammit.
දෙයියනේ.
They're all just some grass, aren't they?
ඒවා ඔක්කොම තණකොළ ටිකක් විතරයි නේද?
What? Look closer! They're all so different!
මොකක්ද? හොඳට බලන්න! ඒ හැමෝම හරිම වෙනස්!
Though, still...
කෙසේ වෙතත්, තවමත්...
He was acting like this during the announcement, too.
නිවේදනය අතරතුරත් ඔහු මේ ආකාරයටම හැසිරුණා.
It's like he loves to goof around.
එයා විකාර කරන්න ආසයි වගේ.
But he was able to change the atmosphere with just his voice.
නමුත් ඔහුට ඔහුගේ හඬින් පමණක් වායුගෝලය වෙනස් කිරීමට හැකි විය.
I hope we'll get lots of veggies from this little guy.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේ පොඩි මිනිහාගෙන් අපිට එළවළු ගොඩක් ලැබෙයි කියලා.
Just what makes people flock to him?
මිනිසුන් ඔහු වෙත ඇදී එන්නේ කුමක් නිසාද?
Please... allow me... to explain myself!
කරුණාකර... මට මාවම පැහැදිලි කරගන්න ඉඩ දෙන්න!
It must be hard for him to just stay quiet in this situation.
මේ තත්වය තුළ ඔහුට නිහඬව සිටීම දුෂ්කර විය යුතුයි.
I saw a shoplifter in the shopping district.
සාප්පු සංකීර්ණයේ සාප්පු සොරෙකු මම දුටුවෙමි.
So I went after him, but before I knew it, I was already in Shishitoren's turf.
ඉතින් මම ඔහු පසුපස ගියා, නමුත් මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම දැනටමත් ෂිෂිටොරන්ගේ තණතීරුවේ හිටියා.
And when they started chasing after me. I thought I was done for...
ඒ වගේම එයාලා මගේ පස්සෙන් පන්නන්න පටන් ගත්තම. මම හිතුවේ මම ඉවරයි කියලා...
But these two saved me!
නමුත් මේ දෙන්නා මාව බේරගත්තා!
I looked up to Bofurin, and got ahead of myself...
මම බොෆුරින් දෙස බලා, මටම වඩා ඉදිරියෙන් සිටියෙමි...
But in the end, I sparked a fight with Shishitoren...
නමුත් අවසානයේ මම ෂිෂිටොරන් සමඟ රණ්ඩුවක් ඇති කර ගත්තා...
I'm so sorry!
මට ඉතා කනගාටුයි!
Sasaki.
සසාකි.
How... do you know my name?
කොහොමද... ඔයා මගේ නම දන්නේ?
Thanks, man.
ස්තූතියි මචං.
You said you sparked a fight with them,
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාලත් එක්ක රණ්ඩුවක් ඇති කළා කියලා,
but that was only because you wanted to protect the town and its people, right?
නමුත් ඒ ඔයාට නගරය සහ එහි ජනතාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන වුණ නිසා විතරයි නේද?
Then you don't have to apologize for anything!
එහෙනම් ඔයා කිසිම දේකට සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ!
Just leave the rest...
ඉතුරු ටිකත් දාන්න...
to your big brothers here!
මෙතන ඉන්න ඔයාගේ ලොකු සහෝදරයන්ට!
So?
ඉතින්?
How did these guys save you?
මේ අය ඔයාව බේරගත්තේ කොහොමද?
They kicked the other guy into orbit.
ඔවුන් අනෙක් පුද්ගලයාව කක්ෂයට පයින් ගැසුවා.
They kicked him into orbit?
ඔවුන් ඔහුව කක්ෂයට පයින් ගැහුවාද?
Man, I pity that other guy!
මචං, මට ඒ අනිත් මිනිහා ගැන දුකයි!
It's no use talking anything through with them.
උන් එක්ක කිසිම දෙයක් කතා කරලා වැඩක් නෑ.
I see. They kicked them into orbit, huh?
මට තේරෙනවා. උන් උන්ව කක්ෂයට දැම්මා නේද?
I was there, but I couldn't stop them. I'm sorry.
මම එතන හිටියා, නමුත් මට එයාලව නවත්තන්න බැරි වුණා. මට සමාවෙන්න.
There you go again, always trying to shoulder the blame all by yourself.
නැවතත් ඔන්න, හැම වෙලාවෙම ඔයාම දොස් කියන්න හදනවා.
I was the one who asked you to look after them.
මම තමයි ඔයාගෙන් එයාලව බලාගන්න කිව්වෙ.
See? Your stomach's acting up again.
දැක්කද? ඔයාගේ බඩ ආයෙත් වැඩ කරනවා.
But it was all Sakura-san's fault for pushing the guy's buttons.
නමුත් ඒ සියල්ල සකුරා-සන්ගේ වරද වූයේ ඒ පුද්ගලයාගේ බොත්තම් එබීමයි.
Shut up already! Keep your comments to yourself!
කට වහගෙන ඉඳපන්! ඔයාගේ අදහස් ඔයාටම තියාගන්න!
What? You picked a fight with them?
මොකක්ද? ඔයා එයාලත් එක්ක රණ්ඩුවක් තෝරගත්තද?
Those punks call themselves the devotees of power and all,
ඒ පන්ක්ලා තමන්ව හඳුන්වන්නේ බලයේ සහ සියල්ලේ භක්තිකයන් ලෙසයි,
but get off on beating up a weakling! It's so lame, so I said it...
නමුත් දුර්වලයෙකුට පහර දෙන්න පටන් ගන්න! ඒක හරිම මෝඩයි, ඒ නිසා මම ඒක කිව්වා...
to them...
ඔවුන්ට...
You said it?
ඔයා ඒක කිව්වද?
I see, I see.
මට පේනවා, මට පේනවා.
Well said!
හොඳයි කිව්වා!
Me too. I think they've been pretty lame lately.
මමත්. මම හිතන්නේ එයාලා මෑතකදී හරිම මෝඩයි.
Sakura, I heard what you did on the main street yesterday.
සකුරා, ඊයේ ප්‍රධාන වීදියේදී ඔයා කරපු දේ මට ඇහුණා.
And you saved Sasaki today.
අද ඔයා සසාකිව බේරගත්තා.
Thank you for protecting my family.
මගේ පවුල ආරක්ෂා කළාට ස්තූතියි.
I'm happy to see we got ourselves another reliable little brother!
අපිට තවත් විශ්වාසවන්ත පොඩි සහෝදරයෙක් ලැබුණා කියලා දැක්කම මට සතුටුයි!
What... is this hot feeling I feel up to the tips of my ears?
මොකක්ද... මගේ කන් අග දක්වාම දැනෙන මේ උණුසුම් හැඟීම?
I feel so relaxed, it kinda pisses me off.
මට හරිම සැහැල්ලුවක් දැනෙනවා, ඒක මට ටිකක් කේන්ති යනවා.
I feel like I somewhat understand why they're all so attached to him now.
ඒ හැමෝම දැන් ඔහුට මෙච්චර බැඳිලා ඉන්නේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා වගේ.
They must feel safe with him.
ඔවුන්ට ඔහු සමඟ ආරක්ෂිත බවක් දැනිය යුතුයි.
Why are you treating me like your little brother?
ඇයි ඔයා මට ඔයාගේ මල්ලිට වගේ සලකන්නේ?
I consider everyone in this town as family.
මම මේ නගරයේ හැමෝම පවුලක් ලෙස සලකනවා.
Kaji? What's up?
කජී? මොකද වෙන්නේ?
Shishi... toren...
ෂිෂි... ටොරන්...
Hey, Kaji? Kaji? What's wrong?
හේයි, කජි? කජි? මොකක්ද අවුල?
What is it? Is something happening?
මොකක්ද මේ? මොකක් හරි වෙනවාද?
Hello!
ආයුබෝවන්!
Helloo! Helloo! Helloo!
හෙලෝ! හෙලෝ! හෙලෝ!
HELLOOOOOOOO!
හෙලෝඕඕඕඕ!
I am the leader of Shishitoren!
මම ෂිෂිටොරන්හි නායකයා!
Choji Tomiyama.
චොජි ටොමියාමා.
Ume-chan!
උමේ-චාන්!
I'm here to challenge you...
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට අභියෝග කරන්න...
to a fight! Fight! Fight!
සටනකට! සටනට! සටනට!
The leader? Why is the leader here?
නායකයා? නායකයා මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
For revenge? For war?
පළිගැනීමටද? යුද්ධයටද?
Shishitoren's second-in-command, Jo Togame!
ෂිෂිටොරන්ගේ දෙවන අණදෙන නිලධාරියා වන ජෝ ටොගමේ!
That means...
ඒ කියන්නේ...
he's stronger than that guy!
එයා ඒ මිනිහට වඩා ශක්තිමත්!
What was that just now?
දැන් ඒ මොකක්ද?
Huh? Sakura-san?
හහ්? සකුරා-සන්?
Suo-san! Sugishita-san!
සුඕ-සන්! සුගිෂිත-සන්!
Sasaki-kun? You too?
සසකි-කුන්? ඔබටත්?
Wait for me!
මම එනකම් ඉන්න!
You guys stay here.
ඔයගොල්ලෝ මෙතන ඉන්න.
Not a chance! Let me fight!
අවස්ථාවක් නෙවෙයි! මට සටන් කරන්න දෙන්න!
Don't make me repeat myself.
මට නැවත කියන්න දෙන්න එපා.
Crap...
ජරාව...
I can't make my legs take another step...
මට මගේ කකුල් තවත් පියවරක් තියන්න ඉඩ දෙන්න බෑ...
He's acting nothing like before!
එයා ඉස්සර වගේ හැසිරෙන්නේ නෑ!
Is it really the same guy?
ඇත්තටම ඒ මිනිහමද?
Hey, Tomiyama.
හේයි, ටොමියාමා.
Look what you've got there.
බලන්න ඔයා එතන මොනවද අරන් තියෙන්නේ කියලා.
That belongs to us.
ඒක අපිට අයිති දෙයක්.
Yeah, I know.
ඔව්, මම දන්නවා.
You mad? You mad?
ඔයාට පිස්සුද? ඔයාට පිස්සුද?
You seem happy.
ඔයා සතුටින් වගේ.
He's facing that Umemiya up close, but still smiling.
ඔහු ඒ උමේමියාට සමීපව මුහුණ ලා සිටියි, නමුත් තවමත් සිනාසෙමින්.
What kind of monster is he?
ඔහු මොන වගේ යක්ෂයෙක්ද?
All right, Ume-chan!
හරි, උමේ-චාන්!
Fight! Fight!
සටන් කරන්න! සටන් කරන්න!
You're the one who struck us first!
ඔයා තමයි අපිට මුලින්ම ගැහුවේ!
That's a good enough reason to brawl it out, right?
ඒක රණ්ඩු වෙන්න හොඳ හේතුවක් නේද?
Fight me! Fight me!
මට විරුද්ධව සටන් කරන්න! මට විරුද්ධව සටන් කරන්න!
-Fight me! Fight me! -This guy just won't shut up.
- මට විරුද්ධව සටන් කරන්න! මට විරුද්ධව සටන් කරන්න! -මේ මිනිහා කට වහගෙන ඉන්න එකක් නෑ.
You're right. We're the ones who struck you guys first.
ඔයා හරි. අපි තමයි මුලින්ම ඔයාට ගැහුවේ.
But... you mowed down a ton of our guys, too.
නමුත්... ඔයා අපේ කොල්ලො ගොඩක්වත් නැති කළා.
You've got your fill now, haven't you?
දැන් ඔයාට බඩ පිරෙනවා නේද?
Now we're even.
දැන් අපි සමබරයි.
You're right.
ඔයා හරි.
Is... Is he satisfied, then?
... එහෙනම් එයා සෑහීමකට පත් වෙනවද?
Now, turn around and go ba...
දැන්, හැරිලා යන්න...
Sheesh, you're just as impatient as ever.
ෂීෂ්, ඔයා හැමදාම වගේ නොඉවසිලිමත්.
C'mon, Ume-chan! I just struck you!
එන්න, උමේ-චාන්! මම දැන් ඔයාට ගැහුවා!
Now's your turn!
දැන් ඔබේ වාරයයි!
Come on! You gotta pay me back, right?
එන්න! ඔයා මට ආපහු ගෙවන්න ඕන නේද?
Why do you want to fight that badly?
ඇයි ඔයාට එච්චර දරුණු විදිහට සටන් කරන්න ඕන?
Rather than fighting...
රණ්ඩු වෙනවාට වඩා...
I want you, Ume-chan.
මට ඔයාව ඕනේ උමේ-චාන්.
It's been somewhat boring since I made my way to the top.
මම ඉහළටම ගිය දා ඉඳන් ටිකක් කම්මැලියි.
But even though you're also at the top,
නමුත් ඔබ ඉහළින්ම සිටියත්,
you're always smiling like you're having fun.
ඔයා හැමදාම හිනාවෙලා ඉන්නේ හරියට විනෝද වෙනවා වගේ.
That's unfair.
ඒක අසාධාරණයි.
That's why I'm going to take all of Furin and you, for myself!
ඒකයි මම ඔයාවයි ෆුරින්වයි ඔක්කොම මගේ කරගන්නේ!
That's just ridiculous.
ඒක විහිළුවක්.
I see.
මම දකියි.
You've got it hard, huh, Tomiyama?
ඔයාට අමාරුයි නේද ටොමියාමා?
Hey, hey!
හේයි, හේයි!
What kind of silly bullcrap are you feeding our general here?
ඔයා අපේ ජෙනරාල්ට මෙතන කන්න දෙන්නේ මොන වගේ මෝඩ ජරාවක්ද?
Huh? Why are you all here?
හහ්? ඔයාලා හැමෝම මෙතන ඇයි?
You see...
ඔයා බලන්න...
If we let our general go raiding enemies on his own...
අපි අපේ ජෙනරාල්වරයාට තනිවම සතුරන්ට පහර දීමට ඉඩ දුන්නොත්...
it won't look good on us, okay?
ඒක අපිට හොඳක් පෙනෙන්නේ නැහැ, හරිද?
Sheesh.
ෂීෂ්.
You rushed out right the moment I told you what happened.
මම වෙච්ච දේ කිව්ව ගමන් ඔයා දුවගෙන ආවා.
I've always said you gotta wait until someone finishes talking...
මම හැමදාම කිව්වෙ කවුරුහරි කතා කරලා ඉවර වෙනකම් ඉන්න කියලා...
Hello, Othello-kun.
හෙලෝ, ඔතැලෝ-කුන්.
Short time no see.
කෙටි කාලයක් තුළ දකින්න බැහැ.
Yo, scraggly.
යෝ, නරකයි.
Hey, I told you guys to sta...
හේයි, මම ඔයාලට කිව්වා නවතින්න කියලා...
Shut up!
කට වහපන්!
I won't get in your way if it's one-on-one.
ඒක එකින් එක නම් මම ඔයාගේ ගමනට බාධා කරන්නේ නැහැ.
But I don't like people ganging up on one guy!
නමුත් මම කැමති නැහැ මිනිස්සු එක මිනිහෙක් එක්ක එකතු වෙනවට!
I'm gonna fight him one-on-one, so all of you need to back off!
මම එයත් එක්ක එකින් එක සටන් කරනවා, ඒ නිසා ඔයාලා හැමෝම පස්සට යන්න ඕනේ!
I think it'll be a bit difficult to do that now.
මම හිතන්නේ දැන් ඒක කරන්න ටිකක් අමාරු වෙයි.
Take a look around.
වටපිට බලන්න.
Wha... This is getting out of hand!
මොකක්ද... මේක පාලනයෙන් මිදෙනවා!
All of you, don't you dare come down here!
ඔයාලා හැමෝම, මෙතනට එන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
Tomiyama.
ටොමියාමා.
I'll take you on, one-on-one.
මම ඔයාව එක්කෙනෙක් එක්කගෙන යන්නම්.
Tell your men to step back.
ඔයාගෙ මිනිස්සුන්ට පස්සට යන්න කියන්න.
Got it! I just wanna fight you, anyway!
තේරුනා! මට ඔයා එක්ක සටන් කරන්න ඕන, කොහොම හරි!
Oh, come on.
ආහ්, එන්න.
Your general sure is a softy.
ඔයාගේ ජෙනරාල් ඇත්තටම මෘදුයි.
Or is he just scared?
නැත්නම් එයා බය වෙලාද?
Hey. Shut up or I'll crush you!
හේයි. කට වහගන්න, නැත්නම් මම ඔයාව පොඩි කරනවා!
Don't get pissy just 'cause I'm right.
මම හරි නිසා කේන්ති ගන්න එපා.
Hey, wasn't that one of the kids from earlier?
හේයි, ඒ කලින් ආපු ළමයි දෙන්නගෙන් කෙනෙක් නේද?
Oh, I knew it!
ඔහ්, මම ඒක දැනගෙන හිටියා!
They're so plain, but I could tell right away! I'm good, aren't I?
ඒවා හරිම පැහැදිලියි, ඒත් මට එකපාරටම තේරෙනවා! මම හොඳින්, එහෙම නේද?
You've got one craggy-looking face, but you talk like a little boy.
ඔයාට තියෙන්නේ කැත මූණක්, ඒත් ඔයා කතා කරන්නේ පොඩි කොල්ලෙක් වගේ.
How cute.
කොච්චර හුරතල්ද.
You say what?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ?
There, there. Calm down, guys.
එතන, එතන. සන්සුන් වෙන්න යාලුවනේ.
Hey, Choji.
හේයි, චෝජි.
If you wanna face him off, it might be better to pick another day.
ඔයාට එයාට මූණ දෙන්න ඕන නම්, වෙන දවසක් තෝරගන්න එක හොඳයි.
What?
කුමක් ද?
See? It's about to get dark.
පේනවද? කළුවර වැටෙන්න ළඟයි.
If you end up fighting in the dark,
ඔබ අඳුරේ සටන් කළොත්,
we won't get a clear view of all the swollen, beat-up faces.
ඉදිමුණු, තැළුණු මුහුණු සියල්ල අපට පැහැදිලිව දැකගත නොහැකි වනු ඇත.
Right, Othello-kun?
හරිද, ඔතැලෝ-කුන්?
How do you plan to look at your own face here?
ඔයා මෙතනදි ඔයාගෙම මූණ බලන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ කොහොමද?
Huh? Everyone here know each other?
හහ්? මෙතන ඉන්න හැමෝම එකිනෙකාව දන්නවාද?
In that case, Ume-chan...
එහෙම නම්, උමේ-චාන්...
Why don't we all go at it?
අපි හැමෝම ඒකට යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
Oh, I don't mean doing a brawl.
ඔහ්, මම අදහස් කරන්නේ රණ්ඩුවක් කරන්න නෙවෙයි.
But we can all face off against each other, one-on-one, in turn!
නමුත් අපි හැමෝටම එකිනෙකාට එරෙහිව, එකින් එක, මුහුණ දිය හැකියි!
Like a festival! It'll be fun!
උත්සවයක් වගේ! ඒක හරිම විනෝදජනක වේවි!
Oh, like a kendo team match?
ඔහ්, කෙන්ඩෝ කණ්ඩායම් තරඟයක් වගේද?
Sounds fun.
විනෝදජනකයි වගේ.
I know, right?
මම දන්නවා හරි ද?
-While we're at it... -Nice! Nice!
-අපි ඒක කරන අතරතුර... -නියමයි!නියමයි!
-We should invite them to our... -Yay! Yay!
-අපි එයාලට අපේ... -යේ!යේ!
Let me finish, okay?
මට ඉවර කරන්න දෙන්න, හරිද?
Then the matches will be...
එවිට තරඟ...
Choji and...
චෝජි සහ...
Umemiya.
එය මිරිඟුවකි.
Me... and Othello-kun.
මම... සහ ඔතැලෝ-කුන්.
It's Sakura.
ඒ සකුරා.
Let me beat that long mop over there.
මට අර දිග මොප් එක ගහන්න දෙන්න.
I'll take that eyepatch guy, then.
එහෙනම් මම ඒ ඇස් කණ්ණාඩි කාරයාව ගන්නම්.
Aww, a cutey chose me!
ආව්, හුරතල් කෙනෙක් මාව තෝරගත්තා!
Hey! If we're facing off, we don't need to get others involved.
හේයි! අපි මුහුණ දෙනවා නම්, අපිට අනිත් අයව සම්බන්ධ කරගන්න අවශ්‍ය නැහැ.
But it's more fun if everyone joins in!
නමුත් හැමෝම එකතු වුණොත් ඒක වඩාත් විනෝදජනකයි!
We...
අපි...
would prefer it that way, too.
මමත් ඒ විදියටම ඉන්න කැමතියි.
See?
බලන්න?
Jeez, the first years this time around are handful.
ජීස්, මේ පාර මුල් අවුරුදු ගණන අතලොස්සයි.
May I join, too?
මටත් එකතු වෙන්න පුළුවන්ද?
I want to fight Hiragi-san.
මට හිරාගි-සැන් එක්ක සටන් කරන්න ඕන.
KOTA SAKO
සකෝ නගරය
Sako? You...
සකෝ? ඔයා...
Sorry, Umemiya.
සමාවෙන්න, උමේමියා.
I'm in.
මම ඉන්නවා.
All right, then it's decided!
හරි, එහෙනම් ඒක තීරණය වෙලා ඉවරයි!
In the name of our teams...
අපේ කණ්ඩායම් නාමයෙන්...
let's all have fun and duke it out!
අපි හැමෝම විනෝද වෙලා ඒකෙන් ගොඩ එමු!
Is it okay for me to be here?
මම මෙතන ඉන්න එක හරිද?
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
Crap, crap, crap! We're screwed!
ජරාව, ජරාව, ජරාව! අපි රැවටුනා!
We're totally screwed!
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වෙලා!
Shut your yappin'.
කට වහගන්න.
Whose fault do you think it is?
ඔයා හිතන්නේ ඒක කාගේ වරදක් කියලද?
There's no point crying about it now.
දැන් ඒ ගැන අඬලා වැඩක් නෑ.
Fill yourself up. It should calm you down.
ඔයාව පුරවා ගන්න. ඒක ඔයාව සන්සුන් කරයි.
You don't understand at all, Kotoha-san!
ඔයාට කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ, කොටෝහා-සන්!
If... If... If tomorrow...
නම්... නම්... හෙට නම්...
Umemiya-san ends up losing to that Choji Tomiyama guy...
අන්තිමට උමේමියා-සන් අර චෝජි ටොමියාමා මිනිහට පැරදෙනවා...
Bofurin will be taken over by Shishitoren.
බොෆුරින්, ෂිෂිටොරන් විසින් අත්පත් කර ගනු ඇත.
Bofurin might just disappear!
බොෆුරින් අතුරුදහන් විය හැකියි!
But still, crying about it won't change a thing.
නමුත් තවමත්, ඒ ගැන අඬා වැලපීමෙන් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
It'll be fine.
ඒක හරි යයි.
You already know that those guys aren't that weak, don't you?
ඒ ගොල්ලෝ එච්චර දුර්වල නෑ කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා නේද?
I'm done eating. Can I go home now?
මම කාලා ඉවරයි. දැන් මට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
Whoa, so fast!
වාව්, මෙච්චර ඉක්මනට!
Oh, you left your veggies.
ඔහ්, ඔයා එළවළු දාලා ගියා.
But Umemiya-san and the others aren't here yet.
නමුත් උමේමියා-සන් සහ අනෙක් අය තවමත් මෙහි නැත.
They're taking forever.
ඔවුන් සදහටම ගන්නවා.
They told us to wait, but they aren't coming.
එයාලා අපිට ඉන්න කිව්වා, නමුත් එයාලා එන්නේ නැහැ.
Well, I bet it'll be a lot of work to calm all those other guys.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඒ අනිත් කොල්ලෝ ඔක්කොම සන්සුන් කරන්න ගොඩක් වැඩ වෙයි.
But, still...
නමුත්, තවමත්...
Umemiya said we'd all go out for a meal, right?
උමේමියා කිව්වා අපි හැමෝම කෑමකට එළියට යමු කියලා, හරිද?
But why are we here?
නමුත් අපි මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
You say that after you gobbled up Omelet rice?
ඔයා ඔම්ලට් බත් කෑවට පස්සේ එහෙම කියනවා?
This place is well-known as the usual hangout spot for Bofurin.
මෙම ස්ථානය බොෆුරින් සඳහා සුපුරුදු ගැවසෙන ස්ථානය ලෙස ප්‍රසිද්ධය.
I heard they'd gather here before a fight.
රණ්ඩුවකට කලින් එයාලා මෙතනට රැස්වෙයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
More importantly...
වඩාත් වැදගත් ලෙස...
Ko...
කුමක් ද...
to...
... වෙත
ha!
හා!
Your hair looks so cute today! It suits you well!
අද ඔයාගේ කොණ්ඩේ හරිම හුරතල්! ඒක ඔයාට හොඳට ගැලපෙනවා!
Is that so?
එසේ ද?
Oh, right! Remember that seedling I talked about the other day?
ඔහ්, හරිද! මම අනිත් දවසේ කතා කළ ඒ පැළය මතකද?
It has gotten so big!
ඒක ගොඩක් ලොකු වෙලා!
I'll send it here once summer hits!
ගිම්හානය ආවම මම ඒක මෙහෙට එවන්නම්!
I'll look forward to that.
මම ඒක බලාගෙන ඉන්නම්.
What's up with that?
ඒකෙන් මොකද වෙන්නේ?
As you can see, he really likes her.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ඔහු ඇයට ඇත්තටම කැමතියි.
What? Is she his girlfriend?
මොකක්ද? ඇය ඔහුගේ පෙම්වතියද?
Oh, you take it that way?
ඔහ්, ඔයා ඒක එහෙම ගන්නවද?
No, I'm not!
නැහැ, මම නැහැ!
Good grief. Don't be stupid.
දුකයි. මෝඩ වෙන්න එපා.
Yeah! Don't be stupid!
ඔව්! මෝඩ වෙන්න එපා!
What do you take her for?
ඔයා ඇයව ගන්නේ මොකටද?
TA-DA
TO-DA
-She's my little sister! -That's not true either!
-ඒ මගේ නංගි! -ඒකත් ඇත්ත නෙවෙයි!
What does he mean?
ඔහු අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
We were raised in the same orphanage.
අපි හැදී වැඩුණේ එකම ළමා නිවාසයේ.
And he just calls me that on his own.
ඒ වගේම එයා මට තනියම එහෙම කතා කරනවා.
Oh...
ඔහ්...
That's all?
එච්චරයි?
Hold up...
ප්රමාද කරන්න...
-Little sister? Not big sister? -Yeah.
-නංගි? ලොකු නංගි නෙවෙයිද? -ඔව්.
How old are you?
ඔයාගේ වයස කීය ද?
Sixteen. The same as you.
දහසය. ඔයා වගේමයි.
You liar! You look way too old for sixteen!
බොරුකාරයා! ඔයා අවුරුදු දහසයට ගොඩක් වයසයි වගේ පේනවා!
No matter how you cut it, you're over twe...
ඔයා කොහොම කැපුවත්, ඔයා ඉවරයි...
That was dangerous! What the hell are you doing?
ඒක භයානකයි! මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
That's right...
ඒක හරි...
Kotoha is very mature.
කොටෝහා හරිම පරිණතයි.
Goodness, Sugishita! Don't go tossing things around like that.
දෙයියනේ, සුගිෂිතා! ඔය වගේ දේවල් විසි කරන්න යන්න එපා.
Umemiya dotes on Kotoha-chan a lot.
උමේමියා කොටෝහා-චාන්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
If he finds out that Kotoha-chan got into any danger...
කොටෝහා-චාන් කිසියම් අනතුරකට ලක් වූ බව ඔහු දැනගත්තොත්...
you know what'll happen, right?
ඔයා දන්නවා මොකද වෙන්නේ කියලා, හරිද?
Okay.
හරි හරී.
So good!
ඉතා හොඳයි!
Kotoha's omelet rice is the best in all of Japan!
කොටෝහාගේ ඔම්ලට් බත් ජපානය පුරාම හොඳම එකයි!
Just shut up and eat.
කට වහගෙන කන්න.
Huh? You're not eating, Hiragi?
හහ්? ඔයා කන්නේ නැද්ද, හිරාගි?
No, I...
නෑ, මම...
I was thinking about what Shishitoren was like in the past.
මම කල්පනා කළේ අතීතයේ ෂිෂිටොරන් කොහොම කෙනෙක්ද කියලා.
Me too. I think they've been pretty lame lately.
මමත්. මම හිතන්නේ එයාලා මෑතකදී හරිම මෝඩයි.
They were different before?
ඒවා කලින් වෙනස්ද?
Devotees of power...
බලයේ භක්තිකයන්...
Shishitoren was a team that simply sought strength in fights.
ෂිෂිටොරන් යනු සටන් වලදී ශක්තිය සොයන කණ්ඩායමක් විය.
They are a lot of hotheads there, yeah, but...
එයාලා එතන ගොඩක් හොල්මන් මිනිස්සු, ඔව්, නමුත්...
they were never a team that would chase around some middle school kid.
ඔවුන් කවදාවත් මධ්‍යම පාසල් ළමයෙක් පසුපස හඹා යන කණ්ඩායමක් නෙවෙයි.
There was one time when we had an all-out clash with them.
අපි ඔවුන් සමඟ දැඩි ගැටුමක් ඇති කරගත් එක් අවස්ථාවක් තිබුණා.
It was a fierce brawl,
එය දරුණු ගැටුමක් විය,
but it was a feel-good fight.
නමුත් එය හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන සටනක් විය.
But...
නමුත්...
grisly rumors began to spread ever since Tomiyama became their leader.
ටොමියාමා ඔවුන්ගේ නායකයා වූ දා සිට බිහිසුණු කටකතා පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේය.
What happened today wasn't anything new.
අද සිදු වූ දේ අලුත් දෙයක් නොවේ.
I've heard a ton of stories about how they'd force their way into a fight.
ඔවුන් බලහත්කාරයෙන් රණ්ඩුවකට පැටලෙන ආකාරය පිළිබඳ කතා රාශියක් මම අසා ඇත්තෙමි.
Both Tomiyama and Togame...
ටොමියාමා සහ ටොගමේ යන දෙදෙනාම...
were like symbols of their devotion to power,
බලයට ඇති ඔවුන්ගේ භක්තියේ සංකේත මෙන් විය,
who cared about their team the most...
තමන්ගේ කණ්ඩායම ගැන වැඩිපුරම සැලකිලිමත් වුණේ කවුද...
Just how did things change so much?
දේවල් මෙතරම් වෙනස් වූයේ කෙසේද?
Well, it all probably changed because of Tomiyama.
හොඳයි, ටොමියාමා නිසා ඒ සියල්ල වෙනස් වෙන්න ඇති.
Because of him? How exactly?
ඔහු නිසාද? හරියටම කොහොමද?
I don't know much myself.
මම ගැන එච්චර දන්නේ නැහැ.
But we'll get it when we talk to them tomorrow.
නමුත් අපි හෙට ඔවුන් සමඟ කතා කරන විට අපට එය ලැබෙනු ඇත.
Talk to them? But we're going to fight them, aren't we?
එයාලට කතා කරන්න? ඒත් අපි එයාලට විරුද්ධව සටන් කරන්න යනවා නේද?
No, no.
නෑ නෑ.
Fighting is a type of communication, Sakura-kun.
සටන් කිරීම යනු සන්නිවේදනයේ ආකාරයකි, සකුරා-කුන්.
Sometimes, fists serve as a language that allows you to understand your opponent.
සමහර විට, හස්තය ඔබේ ප්‍රතිවාදියා තේරුම් ගැනීමට ඉඩ සලසන භාෂාවක් ලෙස සේවය කරයි.
But well, it's a language that only we know how to speak.
නමුත් හොඳයි, එය අප පමණක් කතා කිරීමට දන්නා භාෂාවක්.
Kotoha, seconds please!
කොටෝහා, කරුණාකරලා තත්පර!
It's way past the time for the last orders.
අවසාන ඇණවුම් සඳහා කාලය දැන් බොහෝ පසු වී ඇත.
CAFÉ POTHOS
පොතෝස් කෝපි
All right, guys! Don't be late tomorrow!
හරි යාලුවනේ! හෙට පරක්කු වෙන්න එපා!
Kotoha! I'll come again!
කොටෝහා! මම ආයෙත් එන්නම්!
Everyone!
හැමෝම!
I never got the chance to tell you all, so...
මට කවදාවත් ඔයාට හැමදේම කියන්න අවස්ථාවක් ලැබුනේ නෑ, ඉතින්...
Thank you so much for saving me!
මාව බේරගත්තට ගොඩක් ස්තූතියි!
I wish you luck on your fight tomorrow!
හෙට ඔබේ සටනට මම සුභ පතනවා!
Yeah!
ඔව්!
Don't you worry. We'll be fine.
ඔයා කරදර වෙන්න එපා. අපි හොඳින් ඉන්නවා.
We'll give it our best.
අපි අපේ උපරිමය දෙන්නම්.
It's not like we're fighting for your sa...
අපි ඔයාගෙ අයිතිය වෙනුවෙන් සටන් කරනවා වගේ නෙවෙයි...
You're a real idiot.
ඔයා නම් නියම මෝඩයෙක්.
All you gotta say is, "You can leave it to us."
ඔබට කිව යුත්තේ, "ඔබට එය අපට භාර දිය හැකියි" යන්න පමණයි.
Just leave the rest to your big brothers here!
ඉතුරු ටික මෙතන ඉන්න ඔයාගේ ලොකු අයියලාට භාර දෙන්න!
Leave it to us...
ඒක අපිට දෙන්න...
Good!
හොඳයි!
Sakura-san, your face is bright red.
සකුරා-සන්, ඔයාගේ මූණ හොඳට රතු වෙලා.
Shut up!
කට වහගන්න!
Fighting is communication...
සටන් කිරීම යනු සන්නිවේදනයයි...
Fists are a language.
මුෂ්ටි යනු භාෂාවකි.
I never thought of it that way.
මම කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් හිතුවේ නැහැ.
All right, now then...
හරි, දැන් එහෙනම්...
Let's go!
අපි යමු!
I've never...
මම කවදාවත්...
gone into a fight for someone else's sake.
වෙන කෙනෙක් වෙනුවෙන් රණ්ඩුවකට ගියා.
But...
නමුත්...
although I'm not sure why...
මට විශ්වාස නෑ ඇයි කියලා...
I feel more invincible than ever before.
මට කවදාවත් නැති තරම් අපරාජිත බවක් දැනෙනවා.
Ume-chan!
උමේ-චාන්!
Welcome to our turf!
අපේ තණබිමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
Yo.
ඔවුන්.
Thanks for having us.
අපිව ගෙනාවට ස්තූතියි.
Sakura-san, I had my suspicion, but do you hate vegetables?
සකුරා-සන්, මට සැකයක් තිබුණා, නමුත් ඔබ එළවළු වලට අකමැතිද?
What? You got a problem with it?
මොකක්ද? ඔයාට ඒකෙ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවද?
It's not like I'll have any problem by not eating them.
ඒවා නොකෑවා කියලා මට කිසිම ප්‍රශ්නයක් ඇති වෙන්නේ නැහැ.
But since our boss Umemiya-san is raising vegetables,
නමුත් අපේ ලොක්කා උමේමියා-සන් එළවළු වගා කරන නිසා,
maybe vegetables are his source of strength?
සමහරවිට එළවළු ඔහුගේ ශක්තියේ ප්‍රභවය විය හැකිද?
So you're saying...
ඉතින් ඔයා කියන්නේ...
I'm weak because I don't eat my vegetables?
මම එළවළු කන්නේ නැති නිසා මම දුර්වලද?
No! Of course not!
නැහැ! ඇත්තෙන්ම නැහැ!
That's it! I'm taking you down!
එච්චරයි! මම ඔයාව අයින් කරනවා!